 Dica : Para criação de arquivos vazios você pode utilizar o comando touch nome-do-arquivo.extensao .

1) Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu, crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele.

mkdir unix_tests
mkdir -pDocuments/trybe/exercicios/unix_tests

2) Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt .

touch trybe.txt

3) Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt .

cp trybe.txt trybe_backup.txt

4) Renomeie o arquivo trybe.txt .

mv trybe.txt trybezao.txt

5) Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup .

mkdir backup

6) Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup .

mv trybe_backup.txt backup

7) Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup2 .

mkdir backup2

8) Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2 .

mv backup/trybe_backup.txt backup2

9) Apague a pasta backup .

rm -r backup

10) Renomeie a pasta backup2 para backup .

mv backup2 backup

11) Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.

pwd
ls

12) Apague o diretório backup .

rm -r backup

13) Limpe o terminal.

clear ou ctrl + l

14) Mostre na tela as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt . 

head -n 5 skills.txt

15) tail -n 4 skills.txt

16) rm *.txt
